Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: For the Icehouse release, this guide has been updated with changes to the dashboard plus the moving of the command reference appendix as indicated below.
ja: このガイドは Icehouse リリース向けに、ダッシュボードを変更しました。また、以下に示したとおり、付録のコマンドリファレンスを移動しました。

source: Removed the command reference appendix. This information is now in the <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link>.
ja: 付録のコマンドリファレンスを削除しました。この情報は現在 <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack コマンドラインインターフェースリファレンス</citetitle></link>にあります。

source: Added the OpenStack Python SDK chapter.
ja: OpenStack Python SDK に関する章を追加しました。

source: Havana release.
ja: Havana リリース。

source: Editorial changes.
ja: 編集上の変更。

source: First edition of this document.
ja: このドキュメントの初版。

source: Use snapshots to migrate instances
ja: インスタンス移行のためのスナップショットの使用

source: To use snapshots to migrate instances from OpenStack projects to clouds, complete these steps.
ja: OpenStack プロジェクトからクラウドにインスタンスを移行するためにスナップショットを使用する場合、これらの手順を実行します。

source: In the source project, perform the following steps:
ja: 移行元のプロジェクトで以下の手順を実行します。

source: Create a snapshot of the instance.
ja: インスタンスのスナップショットを作成します。

source: Download the snapshot as an image.
ja: スナップショットをイメージとしてダウンロードします。

source: In the destination project, perform the following steps:
ja: 移行先のプロジェクトで以下の手順を実行します。

source: Import the snapshot to the new environment.
ja: スナップショットを新しい環境にインポートします。

source: Boot a new instance from the snapshot.
ja: スナップショットから新しいインスタンスを起動します。

source: Some cloud providers allow only administrators to perform this task.
ja: いくつかのクラウドプロバイダーは管理者のみがこの作業を実行できます。

source: Create a snapshot of the instance
ja: インスタンスのスナップショットの作成

source: Shut down the source VM before you take the snapshot to ensure that all data is flushed to disk. If necessary, list the instances to view get the instance name.
ja: 確実にすべてのデータをディスクに書き込むために、スナップショットを取得する前に、ソース仮想マシンをシャットダウンします。必要に応じて、インスタンスの名前を確認するために、インスタンスを一覧表示します。

source: Use the <placeholder-1/> command to confirm that the instance shows a <literal>SHUTOFF</literal> status.
ja: インスタンスが<literal>停止</literal>状態になっていることを確認するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the <placeholder-1/> command to take a snapshot. Use the <placeholder-2/> command to check the status until the status is <literal>ACTIVE</literal>:
ja: スナップショットを取得するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。<literal>実行中</literal>状態の間は、状態を確認するために <placeholder-2/> コマンドを使用します。

source: Download the snapshot as an image
ja: イメージとしてスナップショットのダウンロード

source: Get the image ID:
ja: イメージ ID を取得します。

source: Download the snapshot by using the image ID that was returned in the previous step:
ja: 前の手順で返されたイメージ ID を使用してスナップショットをダウンロードします。

source: The <placeholder-1/> command requires the image ID and cannot use the image name.
ja: <placeholder-1/> コマンドは、イメージ ID を必要とし、イメージ名を使用しません。

source: Ensure there is sufficient space on the destination file system for the image file.
ja: イメージファイルの宛先ファイルシステムに十分な空き容量があることを確認します。

source: Make the image available to the new environment, either through HTTP or with direct upload to a machine (<placeholder-1/>).
ja: 新しい環境でイメージを利用可能にします。HTTP 経由、またはマシンに直接アップロード (<placeholder-1/>) します。

source: Import the snapshot to new environment
ja: 新しい環境へのスナップショットのインポート

source: In the new project or cloud environment, import the snapshot:
ja: 新しいプロジェクトやクラウド環境で、スナップショットをインポートします。

source: Boot a new instance from the snapshot
ja: スナップショットから新しいインスタンスを起動します。

source: In the new project or cloud environment, use the snapshot to create the new instance:
ja: 新しいプロジェクトやクラウド環境で、新しいインスタンスを作成するためにスナップショットを使用します。

source: Store metadata on a configuration drive
ja: コンフィグドライブへのメタデータの保存

source: You can configure OpenStack to write metadata to a special configuration drive that attaches to the instance when it boots. The instance can mount this drive and read files from it to get information that is normally available through the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_metadata-service.html">metadata service</link>. This metadata is different from the user data.
ja: OpenStack は、起動時にインスタンスに接続される特別な設定ドライブにメタデータを書き込むように設定することができます。インスタンスはこのディスクをマウントしてそこからファイルを読み込むことで、通常<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/section_metadata-service.html">メタデータサービス</link>から提供される情報を取得することができます。このメタデータは、ユーザーデータと異なります。

source: One use case for using the configuration drive is to pass a networking configuration when you do not use DHCP to assign IP addresses to instances. For example, you might pass the IP address configuration for the instance through the configuration drive, which the instance can mount and access before you configure the network settings for the instance.
ja: コンフィグドライブを使用するユースケースとして、インスタンスへの IP アドレスの割り当てに DHCP を使用しない場合に (IP アドレス、ネットマスク、ゲートウェイなどの) ネットワーク設定を config ドライブで渡すことなどが挙げられます。コンフィグドライブは、インスタンスのネットワーク設定が設定される前にマウント、アクセスできるため、コンフィグドライブを使用して IP アドレス設定を転送することができます。

source: Any modern guest operating system that is capable of mounting an ISO 9660 or VFAT file system can use the configuration drive.
ja: コンフィグドライブは、ISO 9660 または VFAT のファイルシステムをマウントできるゲストオペレーティングシステムからであればどれでも使用することができます。この機能は、最近のオペレーティングシステムのすべてで利用できるはずです。

source: Requirements and guidelines
ja: 要件とガイドライン

source: To use the configuration drive, you must follow the following requirements for the compute host and image.
ja: コンフィグドライブを使用するために、コンピュートホストとイメージに関する以下の要件を満たす必要があります。

source: Compute host requirements
ja: コンピュートホストの要件

source: The following hypervisors support the configuration drive: libvirt, XenServer, Hyper-V, and VMware.
ja: 次のハイパーバイザーがコンフィグドライブをサポートします。libvirt、XenServer、Hyper-V、VMware。

source: To use configuration drive with libvirt, XenServer, or VMware, you must first install the <package>genisoimage</package> package on each compute host. Otherwise, instances do not boot properly.
ja: libvirt、XenServer、VMware でコンフィグドライブを使用するには、<package>genisoimage</package> プログラムを各コンピュートホストにインストールする必要があります。

source: Use the <literal>mkisofs_cmd</literal> flag to set the path where you install the <package>genisoimage</package> program. If <package>genisoimage</package> is in same path as the <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> service, you do not need to set this flag.
ja: <package>genisoimage</package> プログラムをインストールするパスを設定するために、<literal>mkisofs_cmd</literal> フラグを使用します。<package>genisoimage</package> が <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> サービスと同じパスである場合、このフラグを設定する必要がありません。

source: To use configuration drive with Hyper-V, you must set the <literal>mkisofs_cmd</literal> value to the full path to an <literal>mkisofs.exe</literal> installation. Additionally, you must set the <literal>qemu_img_cmd</literal> value in the <literal>hyperv</literal> configuration section to the full path to an <literal>qemu-img</literal> command installation.
ja: Hyper-V でコンフィグドライブを使用する場合、<literal>mkisofs_cmd</literal> の値を <literal>mkisofs.exe</literal> のインストレーションへの完全パスに設定する必要があります。さらに、<literal>qemu-img</literal> コマンドのインストレーションへの完全パスに <literal>hyperv</literal> 設定セクションの <literal>qemu_img_cmd</literal> フラグの値を設定する必要があります。

source: Image requirements
ja: イメージの要件

source: An image built with a recent version of the <package>cloud-init</package> package can automatically access metadata passed through the configuration drive. The <package>cloud-init</package> package version 0.7.1 works with Ubuntu and Fedora based images, such as Red Hat Enterprise Linux.
ja: <package>cloud-init</package> パッケージの最新版で構築したイメージは、自動的にコンフィグドライブを介してメタデータにアクセスできます。<package>cloud-init</package> パッケージのバージョン 0.7.1 は Ubuntu、Red Hat Enterprise Linux のような Fedora ベースのイメージで動作します。

source: If an image does not have the <package>cloud-init</package> package installed, you must customize the image to run a script that mounts the configuration drive on boot, reads the data from the drive, and takes appropriate action such as adding the public key to an account. See <xref linkend="config_drive_contents"/> for details about how data is organized on the configuration drive.
ja: イメージに <package>cloud-init</package> パッケージがインストールされていない場合、起動時に config ドライブをマウントしドライブからデータを読み込み公開鍵をアカウントに追加するなどといった適切なアクションをとれるようにスクリプトを実行するように、このイメージをカスタマイズする必要があります。データがコンフィグドライブでどのように整理されているかについての詳細は<xref linkend="config_drive_contents"/>を参照してください。

source: If you use Xen with a configuration drive, use the <literal>xenapi_disable_agent</literal> configuration parameter to disable the agent.
ja: Xen でコンフィグドライブを使用する場合、エージェントを無効化するために <literal>xenapi_disable_agent</literal> 設定パラメーターを使用します。

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: Do not rely on the presence of the EC2 metadata in the configuration drive, because this content might be removed in a future release. For example, do not rely on files in the <filename>ec2</filename> directory.
ja: コンフィグドライブにある EC2 メタデータに依存しないようにしてください。この内容は将来のリリースで削除される可能性があります。たとえば、<filename>ec2</filename> ディレクトリにあるファイルに依存しないでください。

source: When you create images that access configuration drive data and multiple directories are under the <filename>openstack</filename> directory, always select the highest API version by date that your consumer supports. For example, if your guest image supports the 2012-03-05, 2012-08-05, and 2013-04-13 versions, try 2013-04-13 first and fall back to a previous version if 2013-04-13 is not present.
ja: コンフィグドライブデータにアクセスするイメージを作成する際に、<filename>openstack</filename> ディレクトリに複数のディレクトリが存在する場合、常にコンシューマーのサポートがある日付で最新の API バージョンのものを選択するようにしてください。例えば、ゲストイメージがバージョン 2012-03-05、2012-08-05、2013-04-13 をサポートする場合、まず 2013-04-13 を試します。2013-04-13 がない場合は次に新しいバージョンを見ていきます。

source: Enable and access the configuration drive
ja: コンフィグドライブの有効化とアクセス

source: To enable the configuration drive, pass the <literal>--config-drive true</literal> parameter to the <placeholder-1/> command.
ja: <placeholder-1/> コマンドに <literal>--config-drive true</literal> パラメーターをつけ、コンフィグドライブを有効化します。

source: The following example enables the configuration drive and passes user data, two files, and two key/value metadata pairs, all of which are accessible from the configuration drive:
ja: 以下の例は、コンフィグドライブを有効化し、ユーザーデータを渡します。このデータはコンフィグドライブからアクセスできる、2 つのファイル、2 つのキーバリューメタデータペアです。

source: You can also configure the Compute service to always create a configuration drive by setting the following option in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルに以下のオプションを設定することにより、常にコンフィグドライブを作成するよう、Compute サービスを設定することもできます。

source: If a user passes the <literal>--config-drive true</literal> flag to the <placeholder-1/> command, an administrator cannot disable the configuration drive.
ja: ユーザーが <placeholder-1/> コマンドに <literal>--config-drive true</literal> フラグを渡した場合、管理者はコンフィグドライブを無効化できません。

source: If your guest operating system supports accessing disk by label, you can mount the configuration drive as the <filename>/dev/disk/by-label/<replaceable>configurationDriveVolumeLabel</replaceable></filename> device. In the following example, the configuration drive has the <filename>config-2</filename> volume label.
ja: お使いのゲストオペレーティングシステムが、ラベルによるディスクアクセスをサポートしている場合、コンフィグドライブを <filename>/dev/disk/by-label/<replaceable>configurationDriveVolumeLabel</replaceable></filename> デバイスとしてマウントできます。以下の例は、コンフィグドライブが <filename>config-2</filename> ボリュームラベルを持ちます。

source: Ensure that you use at least version 0.3.1 of CirrOS for configuration drive support.
ja: 必ずコンフィグドライブをサポートする CirrOS バージョン 0.3.1 以降を利用してください。

source: If your guest operating system does not use <literal>udev</literal>, the <filename>/dev/disk/by-label</filename> directory is not present.
ja: お使いのゲストオペレーティングシステムが <literal>udev</literal> を使用していなければ、<filename>/dev/disk/by-label</filename> ディレクトリが存在しません。

source: You can use the <placeholder-1/> command to identify the block device that corresponds to the configuration drive. For example, when you boot the CirrOS image with the <literal>m1.tiny</literal> flavor, the device is <filename>/dev/vdb</filename>:
ja: コンフィグドライブに対応するブロックデバイスを識別するために、<placeholder-1/> コマンドを使用できます。たとえば、<literal>m1.tiny</literal> フレーバーで CirrOS イメージを起動するとき、このデバイスは <filename>/dev/vdb</filename> になります。

source: Once identified, you can mount the device:
ja: 認識されると、デバイスをマウントできます。

source: Configuration drive contents
ja: コンフィグドライブの内容

source: In this example, the contents of the configuration drive are as follows:
ja: この例では、コンフィグドライブの内容は以下のとおりです。

source: The files that appear on the configuration drive depend on the arguments that you pass to the <placeholder-1/> command.
ja: コンフィグドライブに表示されるファイルは、<placeholder-1/> コマンドに渡した引数に依存します。

source: OpenStack metadata format
ja: OpenStack メタデータの形式

source: The following example shows the contents of the <filename>openstack/2012-08-10/meta_data.json</filename> and <filename>openstack/latest/meta_data.json</filename> files. These files are identical. The file contents are formatted for readability.
ja: <filename>openstack/2012-08-10/meta_data.json</filename>、<filename>openstack/latest/meta_data.json</filename> (これらのファイルは 2 つとも同じ内容です) の内容の例を以下に示しています。読みやすいようにフォーマットを少し改善しています。

source: Note the effect of the <literal>--file /etc/network/interfaces=/home/myuser/instance-interfaces</literal> argument that was passed to the <placeholder-1/> command. The contents of this file are contained in the <filename>openstack/content/0000</filename> file on the configuration drive, and the path is specified as <filename>/etc/network/interfaces</filename> in the <filename>meta_data.json</filename> file.
ja: <literal>--file /etc/network/interfaces=/home/myuser/instance-interfaces</literal> 引数の効果は、オリジナルの <placeholder-1/> コマンドに渡される点に注意してください。このファイルの内容は、コンフィグドライブの <filename>openstack/content/0000</filename> ファイルに含まれており、パスは <filename>meta_data.json</filename> ファイルに <filename>/etc/network/interfaces</filename> として指定されています。

source: EC2 metadata format
ja: EC2 メタデータの形式

source: The following example shows the contents of the <filename>ec2/2009-04-04/meta-data.json</filename> and the <filename>ec2/latest/meta-data.json</filename> files. These files are identical. The file contents are formatted to improve readability.
ja: <filename>ec2/2009-04-04/meta-data.json</filename>、<filename>ec2/latest/meta-data.json</filename> (これらのファイルは 2 つとも同じ内容です) の内容の例を以下に示しています。読みやすいようにフォーマットを少し改善しています。

source: User data
ja: ユーザーデータ

source: The <filename>openstack/2012-08-10/user_data</filename>, <filename>openstack/latest/user_data</filename>, <filename>ec2/2009-04-04/user-data</filename>, and <filename>ec2/latest/user-data</filename> file are present only if the <literal>--user-data</literal> flag and the contents of the user data file are passed to the <placeholder-1/> command.
ja: <filename>openstack/2012-08-10/user_data</filename>、<filename>openstack/latest/user_data</filename>、<filename>ec2/2009-04-04/user-data</filename>、<filename>ec2/latest/user-data</filename> のファイルは、<literal>--user-data</literal> フラグを <placeholder-1/> コマンドに指定した場合のみ存在し、引数で指定したユーザーデータファイルの内容がこれらのファイルに含まれます。

source: Configuration drive format
ja: コンフィグドライブのフォーマット

source: The default format of the configuration drive as an ISO 9660 file system. To explicitly specify the ISO 9660 format, add the following line to the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: コンフィグドライブのデフォルトのフォーマットは、ISO 9660 ファイルシステムです。ISO 9660 フォーマットを明示的に指定する場合、以下の行を <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> に含めます。

source: By default, you cannot attach the configuration drive image as a CD drive instead of as a disk drive. To attach a CD drive, add the following line to the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: デフォルトでは、ディスクドライブの代わりに CD ドライブとしてコンフィグドライブのイメージを接続することはできません。CD ドライブを接続する場合は、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> の以下の行を追加します。

source: For legacy reasons, you can configure the configuration drive to use VFAT format instead of ISO 9660. It is unlikely that you would require VFAT format because ISO 9660 is widely supported across operating systems. However, to use the VFAT format, add the following line to the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: レガシー関連の理由から、config ドライブを ISO 9660 ではなく VFAT フォーマットを使用するように設定できます。ISO 9660 は様々なオペレーティングシステムで幅広くサポートされているため、VFAT フォーマットが必要になる可能性は低いはずです。ただし、VFAT フォーマットを使用する場合は <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> に以下の行を指定します。

source: If you choose VFAT, the configuration drive is 64MB.
ja: VFAT を選択する場合、コンフィグドライブは 64MB になります。

source: Delete an instance
ja: インスタンスの削除

source: When you no longer need an instance, you can delete it.
ja: インスタンスが必要なくなった場合、インスタンスを削除できます。

source: List all instances:
ja: すべてのインスタンスを一覧表示します。

source: Run the <placeholder-1/> command to delete the instance. The following example shows deletion of the <filename>newServer</filename> instance, which is in <literal>ERROR</literal> state:
ja: インスタンスを削除するには <placeholder-1/>コマンドを実行します。以下の例は、<literal>ERROR</literal> 状態の <filename>newServer</filename> インスタンスを削除しています。

source: The command does not notify that your server was deleted.
ja: このコマンドでは、インスタンスの削除に関する通知はありません。

source: To verify that the server was deleted, run the <placeholder-1/> command:
ja: サーバーが削除されたことを検証するために、<placeholder-1/> コマンドを

source: The deleted instance does not appear in the list.
ja: この一覧には、削除したインスタンスの表示がなくなっています。

source: Create and access a database
ja: データベースの作成とアクセス

source: Assume that you have installed the Database service and populated your data store with images for the type and versions of databases that you want, and that you can create and access a database.
ja: すでに Database がインストールしてあり、使用したいデータベースの種類とバージョンのイメージを用いて、データストアにデータを入力してあると仮定します。また、データベースを作成し、アクセスできると仮定します。

source: This example shows you how to create and access a MySQL 5.5 database.
ja: この例は MySQL 5.5 データベースを作成し、アクセスする方法を示します。

source: To create and access a database
ja: データベースの作成とアクセスの方法

source: Determine which flavor to use for your database
ja: データベースに使用するフレーバーの選択

source: When you create a database instance, you must specify a nova flavor. The flavor indicates various characteristics of the instance, such as RAM, root volume size, and so on. The default nova flavors are not sufficient to create database instances. You might need to create or obtain some new nova flavors that work for databases.
ja: データベース作成時、nova フレーバーを指定する必要があります。フレーバーは、メモリ、ルートボリューム容量などの、インスタンスのさまざまな特性を意味します。デフォルトの nova フレーバーは、データベースインスタンスを作成するために十分ではありません。データベース用にうまく動作する、いくつかの新しい nova フレーバーを作成または取得する必要があるかもしません。

source: The first step is to list flavors by using the nova <placeholder-1/> command.
ja: 最初の手順は、nova <placeholder-1/> コマンドを使用して、既存のフレーバーを一覧表示することです。

source: Here are the default flavors, although you may have additional custom flavors in your environment:
ja: これは、お使いの環境に追加のカスタムフレーバーを作成していない場合の、デフォルトのフレーバーです。

source: Now take a look at the minimum requirements for various database instances:
ja: さまざまなデータベースインスタンスの最小要件を確認します。

source: Database
ja: データベース

source: RAM (MB)
ja: メモリー (MB)

source: Disk (GB)
ja: ディスク (GB)

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: If you have a custom flavor that meets the needs of the database that you want to create, proceed to <xref linkend="create-database-instance"/> and use that flavor.
ja: 作成したいデータベースの要件に適合するカスタムフレーバーがあれば、<xref linkend="create-database-instance"/> まで進み、そのフレーバーを使用します。

source: If your environment does not have a suitable flavor, an administrative user must create a custom flavor by using the nova <placeholder-1/> command.
ja: お使いの環境に適切なフレーバーがなければ、管理ユーザーが nova <placeholder-1/> コマンドを使用して、カスタムフレーバーを作成する必要があります。

source: MySQL example
ja: MySQL の例

source: This example creates a flavor that you can use with a MySQL database. This example has the following attributes:
ja: この例は MySQL データベースで使用できるフレーバーを作成します。この例は以下の属性を持ちます。

source: Flavor name: <literal>mysql_minimum</literal>
ja: フレーバー名: <literal>mysql_minimum</literal>

source: Flavor ID: You must use an ID that is not already in use. In this example, IDs 1 through 5 are in use, so use ID <literal>6</literal>.
ja: フレーバー ID: まだ使用されていない ID を使用する必要があります。この例では、ID 1 から 5 までが使用済みなので、ID <literal>6</literal> を使用します。

source: RAM: <literal>512</literal>
ja: メモリ: <literal>512</literal>

source: Root volume size in GB: <literal>5</literal>
ja: ルートの GB 単位のボリューム容量: <literal>5</literal>

source: Virtual CPUs: <literal>1</literal>
ja: 仮想 CPU: <literal>1</literal>

source: This example creates a database instance with the following characteristics:
ja: この例は、以下の仕様を持つデータベースのインスタンスを作成します。

source: Name of the instance: <literal>mysql_instance_1</literal>
ja: インスタンス名: <literal>mysql_instance_1</literal>

source: Database flavor: <literal>6</literal>
ja: データベースのフレーバー: <literal>6</literal>

source: In addition, this command specifies these options for the instance:
ja: さらに、このコマンドは、インスタンスにこれらのオプションを指定します。

source: A volume size of <literal>5</literal> (5 GB).
ja: <literal>5</literal> (5 GB) のボリューム容量。

source: The <literal>myDB</literal> database.
ja: <literal>myDB</literal> データベース。

source: The database is based on the <literal>mysql</literal> data store and the <literal>mysql-5.5</literal> datastore_version.
ja: このデータベースは、<literal>mysql</literal> データストア、<literal>mysql-5.5</literal> という datastore_version をベースにしています。

source: The <literal>userA</literal> user with the <literal>password</literal> password.
ja: <literal>userA</literal> ユーザー、<literal>password</literal> パスワード。

source: Get the IP address of the database instance
ja: データベースインスタンスの IP アドレスの取得

source: First, use the trove <placeholder-1/> command to list all instances and their IDs:
ja: まず、trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、すべてのインスタンスとその ID を一覧表示します。

source: This command returns the instance ID of your new instance.
ja: このコマンドは、新しいインスタンスのインスタンス ID を返します。

source: You can now pass in the instance ID with the trove <placeholder-1/> command to get the IP address of the instance. In this example, replace <replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> with <literal>5599dad6-731e-44df-bb60-488da3da9cfe</literal>.
ja: これで、trove <placeholder-1/> コマンドにインスタンス ID を渡して、インスタンスの IP アドレスを取得できます。この例では、<replaceable>INSTANCE_ID</replaceable> を <literal>5599dad6-731e-44df-bb60-488da3da9cfe</literal> に置き換えます。

source: This command returns the IP address of the database instance.
ja: このコマンドは、データベースインスタンスの IP アドレスを返します。

source: Access the new database
ja: 新しいデータベースへのアクセス

source: You can now access the new database you just created (myDB) by using typical database access commands. In this MySQL example, replace <replaceable>IP_ADDRESS</replaceable> with <literal>172.16.200.2</literal>.
ja: これで、一般的なデータベースアクセスコマンドを使用して、作成した新しいデータベース (myDB) にアクセスできます。この MySQL の例では、<replaceable>IP_ADDRESS</replaceable> を <literal>172.16.200.2</literal> に置き換えます。

source: Backup the database instance
ja: データベースインスタンスのバックアップ

source: As background, assume that you have <link linkend="create_db">created a database instance</link> with the following characteristics:
ja: 背景として、以下の特性を持つ<link linkend="create_db">データベースインスタンスを作成</link>してあることを仮定しています。

source: Name of the database instance: <literal>guest1</literal>
ja: データベースインスタンス名: <literal>guest1</literal>

source: Flavor ID: <literal>10</literal>
ja: フレーバー ID: <literal>10</literal>

source: Root volume size: <literal>2</literal>
ja: ルートボリューム容量: <literal>2</literal>

source: Databases: <literal>db1</literal> and <literal>db2</literal>
ja: データベース: <literal>db1</literal>、<literal>db2</literal>

source: Users: The <literal>user1</literal> user with the <literal>password</literal> password
ja: ユーザー: <literal>user1</literal> ユーザー、<literal>password</literal> パスワード

source: First, get the ID of the <literal>guest1</literal> database instance by using the trove <placeholder-1/> command:
ja: まず、trove <placeholder-1/> コマンドを使用して、<literal>guest1</literal> データベースインスタンスの ID を取得します。
